مرحبا أيها الأصدقاء في فيديو جديد عن 10 أشياء تفعلها البنات سرا لكن لن تعترف بها
إذا كانت هذه هي أول زيارة لك على قناة حرر عقلك فنرجو منك الإشتراك بالقناة .. لأنه لدينا المزيد من الفيديوهات لك
والأن دعونا نبدأ
استعمال شاشة الهاتف كمرأة
البنات تحب تفحص نفسها أينما ذهبت
لهذا فكل مكان تذهب إليه إلا وتجد المرأة في حقيبتها
الأن أصبح الأمر مختلفا
حيث لم تعد البنت مضطرة لاستعمال المرأة
فالجوال أصبح متعدد الإستخدامات ولا يقتصر على المكالمات فقط
كاميرا الجوال هي أحد تلك الإستخدامات  التي تحبها البنات وتستعملها
بل وأصبحت بديل لمراة اليد
وقد تستغل الأمر لتلتقط لنفسها عدة صور إذا بدا شكلها جميلا على الكاميرا
لهذا عندما تتفحص هاتف الخاص بالبنات
لهذا عندما تتفحص هاتف الخاص بالبنات ستجد العديد من الصور السيلفي
تعقب الأشخاص  على مواقع التواصل الإجتماعي
البنات يملن إلى تعقب الأشخاص على مواقع التواصل الإجتماعي
والتجسس على كل صغيرة وكبيرة
فمثلا  لو كانت البنت معجبة بأحد الأشخاص فهي تتعقب حسابه وحساب أصدقائه وصديقاته وعائلته وجيرانه وأيضا
وحساب حبيبها السابق وحساب حبيبته وأصدقاء حبيبته وحبيب حبيبها السابق إلى ما لا نهاية
الفوط الصحية :
البنات يتحولن حرفيا إلى لاعبات خفة
عندما يتعلق الأمر بمحاولة إخفاء الفوط الصحية
سواء في المدرسة أو في  العمل أو في أي مكان  منعا للإحراج
البنات يتجنبن الخروج أمام الناس و هن يمسكن الفوط الصحية بأيديهن
لأن الأمر يعتبر محرج جدا بالنسبة لهن
على الرغم من أن هذا الأمر شيء أنثوي طبيعي لهن و مفروض على البنات
فيلجأن إلى إخفاء الفوط الصحية بطرق سحرية
و في رمشة عين تكون الفوط الصحية خرجت من حقيبة البنت ودخلت بمنتهى السلاسة في جيب الجاكيت أو في فردة الحذاء من دون أن يلاحظها أي شخص.
حمالات الصدر
حقائب اليد النسائية باختلاف أنواعها وأشكالها، تكون دائما عملية بالنسبة للبنات و مريحة في حمل و وضع الأشياء المهمة فيها
لكن أحيانا تحتاج البنت لمساحة أكبر من الحرية للتجول بدون حقيبة يد
و كبديل لحقيبة اليد فبعض البنات يستخدمن حمالات الصدر لحمل الأشياء التي قد يحتجن لها
مثل المفاتيح أو البطاقة الشخصية أو المال أو أحمر الشفاه أو الهاتف أو البطاقة المصرفية.
الهروب من الكلام مع شخص ما
فالبنات يمكنهم معرفة  هل عليهم الحديث مع الشخص الذي يريد التعرف عليهم ام لا
لا شك أن رفض شخص بلباقة ليس بالمسألة السهلة
لكن لدى البنات عدة طرق للتصرف في موقفٍ كهذا
ا ومن بين هذه الطرق هو التظاهر بالحديث على الهاتف
وهذه الطريقة تعتبر أسهل طريقة للهروب من الكلام مع شخص لا ترتاح له و لا يعجبها بدون إحراجه
التخطيط للزفاف
حفل الزفاف هو حلم كل فتاة منذ طفولتها
وحتى قبل  أن تفهم معنى الزواج وهي صغيرة
، إنها تلك الليلة التي تشغل بالها على مدار عمرها
البنات عموما يخططن للزواج في سن مبكرة حتى ولو لم تكن مرتبطة
بدأ في تصفح المواقع والفيديوهات وأيضا    تصفح المجلات الأعراس  وتقطيع صور الفساتين وتجهيزات العرس أو تحميلها والاحتفاظ بها
تحليل المحادثات
البنت المرتبطة أو المعجبة بشخص ما، تميل في الغالب لتحليل كل كلمة يكتبها لها في المحادثة و كل emoji يبعثه في اخر كل جملة
و هذا طبعا يستهلك مجهود ذهني كبير من البنت أكثر من المجهود الذهني الذي تبذله في حل واجب الرياضيات.
عموما البنات يفضلن المحادثات التي يتم فيها استخدام رموز تعبيرية كثيرة
بالنسبة للبنات كل كلمة أو Emoji في المحادثة يجب تحليلها بدقة شديدة، حتى قبل ما تفكر في كتابة رد على كل رسالة.
صور السيلفي
أصبح التقاط صور السيلفي منتشرا بين فئة الفتيات
حيث أصبح أخذ صورة سيلفي جميلة للفتاة ما  تجعل يومها يمر رائعا
فمثلا إذا تفحصت هاتفا خاص ببنت ففي الغالب ستجد الكثير من صور السيلفي
والتي في الغالب لن تكون كلها صالحة للنشر على مواقع التواصل الإجتماعي
فمنهم صور البنت في أحسن حالتها والصور الأخرى في أسوأ حالاتها
لكن تحتفظ بالصور السيئة على كل حال .. ومعظم البنات طبعا لن يعترفن بذلك
طقوس الجمال
معظم البنات يسمحن صديقاتهن المقربات بتجربة مختلف أنواع المكياج على وجوههن
و كل ما هو جديد في عالم التجميل
من أول اختبار الماركات الجديدة من مستحضرات التجميل مثل أحمر الشفاه و كريمات الاساس و غيرها
إلى تجربة الطرق الحديثة لإزالة الشعر
التأثر بالأفلام
البنات معروفين بالاحساس العالي والتأثر السريع بالمواقف العاطفية و الحزينة
و في الغالب تكون البنت لديها الرغبة الكبيرة في البكاء و تحاول في نفس الوقت عدم البكاء أمام أي شخص
لكن عندما تكون لوحدها تطلق العنان للدموع و النحيب و تفقد السيطرة على مشاعرها
و لو سألت أي بنت ما إذا تأثرت وبكت بعد مشاهدتها لفيلم رومانسي وعاطفي ففي الغالب ستنكر ذلك
و لن تعترف بنقطة ضعفها أمام الافلام الرومانسية
لكن الحقيقة مختلفة تماما، في البنت بطبعها تتأثر بالقصص الرومانسية و قصص الحب الحزينة
و هذا بسبب طبيعتها كأنثى، و حساسيتها و رغبتها في البكاء تزيد أكثر خلال فترة الدورة الشهرية.
حسنا عرضنا لكم  10 أشياء تفعلها البنات لكن لن تعترف بها
لو استمتعت بالفيديو أضغط أعجاب وشارك الفيديو مع أصحابك
وقم بالاشتراك في القناة بالاسفل لكي تتعرف معنا يوميا على كل ما هو جديد من الفيديوهات شكرا لكم .. نراكم في الفيديوالقادم  ومع السلامة